+++
title = "मा माट नम्मदु नी मतकानकु लोनण्टा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धदेशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05063&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धदेशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 461-5  
सम्पुटमु- 12-305
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मा माट नम्मदु नी मतकानकु लोनण्टा    
चे मुट्टि बुज्जगिञ्चि चॆक्कु नॊक्कवय्या    
॥पल्लवि॥    
मन्तनान नी वापॆतो माटलाडिन माटा    
यिन्तलो नॆव्वरु चॆप्पि रीकॆकु नेँडु    
चिन्तिञ्चि यन्दुकुँ गानु चॆक्कु चेतितो नुन्नदि    
सन्तोसपड नान लिच्चटँ बॆट्टु कोवय्या    
॥॥    
कुप्पळिञ्चि नी वाकॆँ गूडिन दन्तपुटिल्लु    
यिप्पुडे यॆव्वरु चॆप्पि रीपॆकु नेँडु    
चॆप्परानि कान्त तोड सिब्बिति पडिनन्दुकु    
तप्पु दीर मुन्दरिकेँ दडव ननवय्या    
॥॥    
आपॆ चेति वुङ्गरमु अट्टे नी वेल नुण्डँ गा    
येपुन नॆव्व रिच्चिरि यीपॆकु नेँ डु    
यी पॊद्दु नीवु गूडँग निच्चकमुतो नुन्नदि    
चेपट्टि श्री वेङ्कटेश सेदलु दीर्चवय्या    
॥॥
</details>
